Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/System/Config/App_LocalResources/Default.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# cb104JobTitleResource1.Text
source: Synchronize the following fields in 104 Employee data to UOF
ja_jp: 104システム中にあるメンバー情報は全てUOFと同期する
zh_cn: 将104员工数据中下列字段内容同步至UOF职级字段

# TimeOffResource1.Text
source: Transfer to Compensatory Leave
ja_jp: 有給休暇に転換する
zh_cn: 转补休

# rbtELResource1.Text
source: by flexible work time
ja_jp: シフト時間によって計算します
zh_cn: 依弹性班表时间计算

# Label100Resource1.Text
source: Encrypted Method
ja_jp: パスワードを加入する
zh_cn: 加密演算法

# lblBackGroundColorResource1.Text
source: Background color
ja_jp: バックグラウンド色を選択
zh_cn: 背景颜色

# GridProxyResource1.EmptyDataText
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません
zh_cn: 没有数据

# lblDownloadTimesResource1.Text
source: downloads
ja_jp: ダウンロード次数
zh_cn: 次

# cbxAccountMsgConversionMailResource1.Text
source: Set default to send e-mail when message is received in any new account
ja_jp: アカウントを追加する時に個人メッセージにも発信します
zh_cn: 新建帐号时，默认私人消息会转发e-mail

# lblTimeZoneHeadResource1.Text
source: Setup Multi Time Zone
ja_jp: 多時間帯を設定
zh_cn: 多时区设置

# lbllogoSizeRemindResource1.Text
source: Best Suitable Size : 145(w)*47(h)
ja_jp: 相応しい写真サイズ： 145(w)*47(h)
zh_cn: 最适图片大小： 145(w)*47(h)

# Label124Resource1.Text
source: Client certificate setting
ja_jp: ユーザー関連な権限設定
zh_cn: 客户端凭证相关设置

# HorizontalListItemResource.Text
source: Horizontal
ja_jp: 再生する
zh_cn: 水平播放

# rbtnSave4Resource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# rbOverAttendFormSendWeeklyResource1.Text
source: Every week
ja_jp: 毎週
zh_cn: 每周

# cvTimeOutResource1.ErrorMessage
source: Time should be more than 3 minutes
ja_jp: 三分より長い時間を入力してください
zh_cn: 时间需大于3分钟

# ScriptRetentionItem4Resource1.Text
source: Reserve the latest 6 months
ja_jp: 最近6月間の資料を保存する
zh_cn: 保留最近六个月

# ListItemResource42.Text
source: Skip Check
ja_jp: チェックする必要がない
zh_cn: 不需检查

# cbFormAgentMsgResource1.Text
source: Activate
ja_jp: アクションする
zh_cn: 启用

# lblPrintControlResource1.Text
source: Display Print Control
ja_jp: 外部印刷を設定
zh_cn: 打印控制显示

# lblAiraFacePasswordResource1.Text
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# lblUOFRestrictMemoResource1.Text
source: Note : Only selected members and administrator can login by UOF
ja_jp: 特定なメンバーのみUOFのアカウントを使って登録できます
zh_cn: 注:所选人员才可使用UOF登录，系统管理者(admin)则不受限。

# Label100Resource3.Text
source: Display the documents which were seen by over 5 members or over 5 times.
ja_jp: 閲覧人数、または閲覧されました5次以上のファイルのみ表示する
zh_cn: 仅显示观看人数或次数5次以上的文档

# Label34Resource1.Text
source: If log in fail using the SSO method, user can still use the normal validation method or use AD integration validation (must be pre-set).
ja_jp: SSO方式でログイン不能の場合は普通の設定でログインすることが可能です
zh_cn: 以SSO方式登录失败时,用户仍可以使用标准的验证方式或者使用AD集成式验证(需先完成设置)

# lblMarqueeResource1.Text
source: Active News Ticker
ja_jp: 走馬灯を表示する
zh_cn: 启用跑马灯

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Successfully completed
ja_jp: 完成済み
zh_cn: 已顺利完成

# rbOverAttendFormSendDailyResource1.Text
source: Everyday
ja_jp: 毎日
zh_cn: 每日

# lblLeaveFormAfterTilteResource1.Text
source: Apply in
ja_jp: 休み終了すれば提出しなければならない
zh_cn: 需于请假退出日期后

# lblSyncTextResource1.Text
source: Synchronizing
ja_jp: 同期している
zh_cn: 同步时

# RequiredFieldValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 不允许空白

# lblBpmFormDeleteTip1Resource1.Text
source: *After setting, the system administrator or Workflow administrator can forcibly delete the closure forms within the time range in the form management.
ja_jp: 設定したら、システム管理者または確認者は時間範囲内の完成フォームの削除が可能です。
zh_cn: *设置后，系统管理员或电子签核管理员可在表单管理中强制删除时间范围内的结案表单。

# lblBpmFormDeleteTip2Resource1.Text
source: *The deleted form cannot be restored.
ja_jp: *削除したらデータの回復が不可です。
zh_cn: *删除的表单无法还原。

# ListItemResource43.Text
source: According to Missed Meal setting in HR system
ja_jp: HRシステムの食事遅れ料金により設定します。
zh_cn: 依HR系统误餐费设置

# rfvLogTimeResource1.ErrorMessage
source: Auto clear record active, cannot be blank.
ja_jp: 必ず記入必要です
zh_cn: 已启用自动清除记录，不允许空白

# cbEnableAiraFaceResource1.Text
source: Enable
ja_jp: 有効にする
zh_cn: 启用

# lblProcessFailResource1.Text
source: Failure：Process Failed, it is usually caused by PushCenter
ja_jp: エラーが発生しました
zh_cn: 注册失败：处理失败, 常规这是因为 PushCenter 内部错误所引起

# lblTittleQRcodeResource1.Text
source: QRcode Verification
ja_jp: QRコードで検証する
zh_cn: QRcode验证

# gridDomainResource1.EmptyDataText
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません
zh_cn: 没有数据

# ListItemResource52.Text
source: 3 Months later
ja_jp: 3ヶ月後
zh_cn: 3个月后

# lblSysTimeResource1.Text
source: Customized system time :
ja_jp: システム設定時間：
zh_cn: 自定义系统时间:

# Label85Resource1.Text
source: Private message storage time
ja_jp: メッセージの保存期間
zh_cn: 消息保留期限

# cbMsgShowAllReceiverResource1.Text
source: Display all Receivers
ja_jp: 全ての受信人を表示します
zh_cn: 显示所有收件人

# rfvKeyPasswordResource1.ErrorMessage
source: Input password of key file
ja_jp: キーファイルのパスワードを入力してください
zh_cn: 请键入密钥文件密码

# ckDMSDirControlResource1.Text
source: Display All
ja_jp: 全部表示する
zh_cn: 一律显示

# rblPrintControlVisible_ListItemResource1.Text
source: Display
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示

# lbLeftMailSettingResource1.Text
source: Mail setup
ja_jp: メールを設定
zh_cn: 邮件设置

# lblbullExamineTitleResource1
source: Bulletin audit
ja_jp: お知らせを審査
zh_cn: 公告审核

# cbAdLoginOnlyResource1.Text
source: Employee can only login by AD account
ja_jp: 内部メンバーはADアカウントのみを使って登録できる
zh_cn: 内部员工仅能使用AD帐号登录

# Label99hResource1.Text
source: Password of Key file
ja_jp: ファイルのパスワード
zh_cn: 密钥文件密码

# lblbullExamineTitleResource1.Text
source: Bulletin audit
ja_jp: お知らせを審査
zh_cn: 公告审核

# lblDisplayErrorMsgTitleResource1.Text
source: Show error message
ja_jp: エラーメッセージを表示
zh_cn: 显示错误消息

# RejectResource1.Text
source: Reject
ja_jp: 否決
zh_cn: 否决

# lbl104PersonalSettingResource1.Text
source: 104 HR Setting
ja_jp: 104を設定
zh_cn: 104设置

# ItemAddressBookResource1.Text
source: Address book
ja_jp: 連絡先
zh_cn: 通讯簿

# ListItemResource53.Text
source: 4 Months later
ja_jp: 4ヶ月後
zh_cn: 4个月后

# lblResetIISMsgResource1.Text
source: reset IIS to activate
ja_jp: IISを再始動すると始動できます
zh_cn: 需重新启动IIS方始实现

# lblPersonalInfoMsg1Resource1.Text
source: Input prompt:
ja_jp: メッセージを入力してください
zh_cn: 请键入提示消息:

# lblChoiceExpandLevelEnterTipResource1.Text
source: *Input form 1 to 99, if not checked, it means to expand all
ja_jp: *入力範囲1~99、チェックなしで全て展開
zh_cn: *输入范围1~99，未勾选表示全部展开

# CancelResource1.Text
source: Void
ja_jp: 廃止する
zh_cn: 作废

# chkPunchReasonRequiredResource1.Text
source: Punch Reason is required
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 刷卡事由为必填

# lblSelectMemberGroupTitleResource1.Text
source: Authorization of Group selection
ja_jp: グループ権限を選択する
zh_cn: 群组选定权限

# lblSaveSuccessResource1.Text
source: Successfully saved
ja_jp: 保存済み
zh_cn: 保存成功

# Label160Resource1.Text
source: (1-365 days, it will only display the abnormal data in setting days.
ja_jp: （システムは1～365日の中に 日の異常状況を表示するのみです）
zh_cn: (1~365天，通知内容仅会显示设置天数内的出勤异常数据)

# hplLoginImageSettingResource1.Text
source: Setting
ja_jp: 設定
zh_cn: 转到设置

# lblEnableKokoMeetingResource1.Text
source: Enable online meeting
ja_jp: オンライン会議を始動する
zh_cn: 启用在线会议

# lbLeftByTitleResource1.Text
source: Each Position (MB)
ja_jp: ポジション（MB)
zh_cn: 各职级(MB)

# lblLogSurvivalPeriodResource1.Text
source: Record retain period (month)
ja_jp: 履歴保留時間
zh_cn: 记录保留期限(月)

# lblFaceRecognitionTitleResource1.Text
source: Facial Recognition
ja_jp: 顔認証
zh_cn: 人脸辨识

# ScriptRetentionItem3Resource1.Text
source: Reserve the latest 3 months
ja_jp: 最近3月間の資料を保存する
zh_cn: 保留最近三个月

# lblDocCheckOutMsgResource1.Text
source: Notify author while the Check in is expired, input 0 or blank will not notify.
ja_jp: 0またはなにも記入してない場合はお知らせしません
zh_cn: 取出时间到期通知文档作者，0或空白则不通知

# Label43Resource1.Text
source: Password valid period
ja_jp: パスワードの有効期限
zh_cn: 密码有效期限

# cvLogTimeResource1.ErrorMessage
source: Enter positive integers
ja_jp: 端数のない数字を入力してください
zh_cn: 请键入正整数

# cbBulletinSourceResource1.Text
source: Only Released by Notification Released Application
ja_jp: お知らせ提出申請書を提出することで頒布してください
zh_cn: 仅可由公告申请单发布

# lblTimeOffAfterResource1.Text
source: The day of Overtime date within
ja_jp: 残業時間から
zh_cn: 加班日起

# Label22Resource1.Text
source: Default password generated by system automatically.
ja_jp: システムから自動的にパスワードを作成します
zh_cn: 默认密码由系统自动产生

# RequiredFieldValidator9Resource1.ErrorMessage
source: Minimum password length cannot be blank.
ja_jp: 必ず記入必要です
zh_cn: 密码最小长度不允许空白

# cbEnableAutoStartUserResource1.Text
source: Locked up account auto unlock.
ja_jp: 自動的にロックを解除する設定
zh_cn: 被锁定的帐号自动解除锁定

# btnDeleteResource4.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# btnSave2Resource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# Label40Resource1.Text
source: Login by AD account
ja_jp: ADユーザー名でログインする
zh_cn: AD帐号登录

# lbSiteUrlResource1.Text
source: URL
zh_cn: 站点网址

# lblProxyResource1.Text
source: Proxy Setting
ja_jp: Proxyを設定
zh_cn: Proxy设置

# lblLymaTitleResource1.Text
source: New/Modify Lyma Post-it code
ja_jp: コードの追加/メンテ
zh_cn: 新建/修改来嘛通便利贴代码

# RequiredFieldValidator6Resource1.ErrorMessage
source: Sender cannot be blank.
ja_jp: 記入必要！
zh_cn: 寄件人不允许为空白

# lbl104SyncFuncInfoResource1.Text
source: 1. It will synchronize Position setting in 104 to UOF primary department after checked, and automatically add to System\Basic Data if the Position is new.
ja_jp: 1.選択すると、104システム中にあるメンバー情報も UOF個人情報に追加されることになります。
zh_cn: 1.勾选后，会将104系统员工数据中映射字段的内容同步至UOF个人数据中主要部门的职务字段，也会新建至系统管理\组织维护的职务列表中。

# lblNoResource1.Text
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

# cvNotShowErrorMsgResource1.ErrorMessage
source: Upload icon of invisible events
ja_jp: イベントを表示しないアイコンをアップロードしてください
zh_cn: 请上传不显示事件的图标

# ListItemResource31.Text
source: 1 month
ja_jp: 1ヶ月
zh_cn: 一个月

# Label74Resource1.Text
source: BPM
ja_jp: 電子サイン
zh_cn: 电子签核

# RadToolBarButtonResource9.Text
source: New
ja_jp: 追加
zh_cn: 新建

# lblAddressBookTipResources1.Text
source: When checked, while the internal staff fields are set to be displayed and restricted to be viewed, the user can only view the content of those fields in Contacts who have viewing rights.
ja_jp: チェックすると、内部従業員フィールドが表示可能と視聴制限を設定されている場合、使用者は、自分が見る権限を持つ連絡先を問い合わせるだけです。このフィールドの内容を見ることもできます。
zh_cn: 勾选后，当内部员工的人员字段有设置为可显示且限制观看，用户在查询自己有观看权限的个人信息时，才可看到该字段内容。

# lblOverAttendReportExceptUsersResource1.Text
source: No need to OT report
ja_jp: 返事必要無し
zh_cn: 不需回报人员

# lblSpeedSignResource1.Text
source: Quick Send
ja_jp: 早速フォームを送る
zh_cn: 快速送签表单

# Label172Resource1.Text
source: If the member is set as non-supervisor in 104, system will cancel &quot;Department Supervisor &quot; and &quot;Approver &quot;Function in UOF after Account Synchronize if it is checked.
ja_jp: 上司の設定まで設定してください
zh_cn: 勾选后，若该人员在104组织中已被调整为非主管职，人员同步后会取消其在UOF设置的&quot;部门主管&quot;职务

# lbl104PunchLogTimeMemo2Resource1.Text
source: *The deleted Punch records cannot be restored
ja_jp: *クリアしたタイムカードの記録が元に戻りません。
zh_cn: *清除的刷卡记录无法还原

# rbSignListItemResource1.Text
source: Applicant
ja_jp: 申請者
zh_cn: 申请者

# lblSyncUserSettingResource1.Text
source: Approver Setting
ja_jp: 承認者設定
zh_cn: 签核人员设置

# PostclassFuncResource1.Text
source: Job classification
ja_jp: ポジション
zh_cn: 职类

# cbAddressBookIncludeSubDeptResource1.Text
source: Including Sub-department
ja_jp: 子部門を含む
zh_cn: 包含子部门

# ListItemResource29.Text
source: Enable client certificate validation
ja_jp: ユーザー検証を始動します
zh_cn: 启用客户端凭证验证

# FullyDomainTemplateFieldResource2.HeaderText
source: Full Domain Name
ja_jp: 名称
zh_cn: 完整域名称

# RangeValidator7Resource1.ErrorMessage
source: Enter number between 1 to 99
ja_jp: 1～99以内の数字を入力してください
zh_cn: 请键入1~99之间的数字

# Label106Resource1.Text
source: Printing control
ja_jp: プリント設定
zh_cn: 打印控制

# Label167Resource1.Text
source: OT Date
ja_jp: 残業日
zh_cn: 加班日

# cbEnableOverAttendNeedReportResource1.Text
source: You need to report for Extra hours
ja_jp: 出勤時間がオーバーになると原因説明が必要です。
zh_cn: 超时出勤时需回报原因

# RequiredFieldValidator22Resource1.ErrorMessage
source: Please input the days in Abnormal Attendance
ja_jp: 表示異常な日数を入力してください
zh_cn: 请键入异常显示天数

# Label139Resource1.Text
source: Please check the Punch data before OT application
ja_jp: 残業申請書を提出する前に、タイムコードデータをチェックする
zh_cn: 使用加班单时，检查刷卡数据。

# cvGreaterThanResource1.ErrorMessage
source: Enter positive integers
ja_jp: 端数のない数字を入力してください
zh_cn: 请键入正整数

# lblSpeedSignMemo3Resource1.Text
source: 1.Approver can use [Quick Approval] button after setting, the form will send to next stop immediately without display the information page.
ja_jp: 1.設定後、承認者はフォームの承認時に[クイック送信] / [クイック承認]ボタンを使用して、次のステーションにフォームを送り、次のステーションの承認情報を表示しない。
zh_cn: 1.设置后，签核者在签核表单时可使用[快速签核]钮，送签表单给下一站，且不会再显示下一站签核信息。

# cvPowerUserCountResource1.ErrorMessage
source: Power User cannot be over {0}
ja_jp: PowerUserの制限人数は{0}人です
zh_cn: PowerUser人数不能超过{0}人

# lblForgotPwdTitleResource1.Text
source: After Verification, the Password will change to :
ja_jp: 検証が終わったらパスワードが に変更する
zh_cn: 通过身份验证后将个人密码更改为:

# lblSSOInfoResource1.Text
source: Description of SSO active
ja_jp: 機能始動説明
zh_cn: 单一签入启用说明

# lblIPRangeDesc3Resource1.Text
source: The members whose ip are in the setting ranges have to setup up their personal client certificate after enable client certificate validation
ja_jp: 個人検証を先に設定する必要があります
zh_cn: 启用客户端凭证SSO时,IP范围内的人员,需设置个人客户端凭证

# Label159Resource1.Text
source: Within
ja_jp: 異常が生じる日数
zh_cn: 异常显示天数

# rfvHR104LeaveFormBeforeDaysResource1.ErrorMessage
source: Input the numbers of days before the start day
ja_jp: 開始日後を入力してください
zh_cn: 请键入开始日期前的天数

# lblNotShowTitleResource1.Text
source: Hide event
ja_jp: イベントを表示しない
zh_cn: 不显示事件

# ListItemResource38.Text
source: Reserve the latest 6 months
ja_jp: 最近6月間の資料を保存する
zh_cn: 保留最近六个月

# lblSSLResource1.Text
source: Enable SSL
ja_jp: SSLを始動
zh_cn: 启用SSL

# cbIsSSOOnlyResource1.Text
source: All stuffs in this IP range are forced to Single-Sign-On, except administrator and external members
ja_jp: 全てSingle Sign Onを使用してください
zh_cn: 在IP范围内，除系统管理者及外部会员外，其他人员一律需使用Single Sign On

# lblDefaultPunchReasonResource1.Text
source: Default Reason
ja_jp: 理由
zh_cn: 默认事由

# lblDocInvalidMsgResource1.Text
source: Document expired notice, set 0 to notify in expired date, set blank to disable notice
ja_jp: 0またはなにも記入してない場合はお知らせしません
zh_cn: 到期通知文档作者及目录管理者，设置0为到期当日通知，空白则不通知

# ListItem104PunchLogTimeItem3Resource1.Text
source: Reserve the latest 6 months
ja_jp: 最近6月間の資料を保存する
zh_cn: 保留最近六个月

# lblIsLogAutoDeleteResource1.Text
source: Auto clear records
ja_jp: 履歴をクリアしますか
zh_cn: 是否自动清除记录

# Label46Resource1.Text
source: Set reminder before the user password is about to expire. After setting, the system will force the user to log out of the App and UM when the set number of days
ja_jp: パスワードが数日前に期限切れになることをユーザーに通知するように設定できます。設定後、システムはユーザーに設定された日数以内にアプリとUMからのログアウトを強制します。
zh_cn: 可设置在几天前提醒用户密码即将到期，设置后系统会在设置天数内将用户强制注销App与UM

# Label48Resource1.Text
source: Account auto lock up
ja_jp: アカウントを自動的にロットします
zh_cn: 帐号自动锁定

# Label102Resource1.Text
source: Closure
ja_jp: 終了
zh_cn: 结案

# Label163Resource1.Text
source: Leave Management
ja_jp: 休み管理
zh_cn: 假勤管理

# lblNotAllowPlantWeekResource1.Text
source: *System Administrator" and "Facility administrator" are not restricted
ja_jp: *「システム管理者」および「設備管理者」はこの限りではありません。
zh_cn: *“系统管理员”及“设备管理员”不受此限制

# PaymentResource1.Text
source: Transfer to Salary
ja_jp: 残業代になる
zh_cn: 转加班费

# EnglishResource1.Text
source: English Name(ex.：Mary Lin, including First Name and Last Name)
ja_jp: （例えば：Mary Lin, 頭文字と名前を含むこと）
zh_cn: 英文姓名(例如：Mary Lin, 包含First Name与Last Name)

# lLabel107Resource1.Text
source: The notices of Follow-up , Inquiry, Fill in by others , Avoid, Unlock, Restore, Change approval result, Failure of form application, Failure of form re-send application, Failure of form approval: the sender is the User at the time.
ja_jp: フォローアップ通知、照会通知、代理記入通知、無効通知、ロック解除通知、ケースクローズ回復通知、フォーム変更レビュー結果通知、フォーム申請失敗通知、フォーム再送申請失敗通知、フォーム承認失敗通知：送信者はその時点でユーザーです。
zh_cn: 跟催通知、徵询通知、代填写通知、作废通知、解除锁定通知、结案撤销通知、表单更改审核结果通知、表单申请失败通知、表单重送申请失败通知、表单签核失败通知:寄件者为当时用户。

# cbAdDomainChooseResource1.Text
source: Select login Domain by drop down list
ja_jp: 選択してネットを登録してください
zh_cn: 使用下拉菜单挑选登录域

# lblWebMailConfigMemoResource1.Text
source: After canceling the activation, the Webmail function and setting items will be disabled and cannot be reactivated.
ja_jp: 取り消すれば全ての設定をクリーンされるので、しかも再利用することが不可です。
zh_cn: 取消启用后，将会关闭WebMail功能及设置项目，且无法重新启用。

# Label170Resource1.Text
source: *Input from 1~9999
ja_jp: *入力範囲は1～9999
zh_cn: *输入范围为1~9999

# Label141Resource1.Text
source: Add Industrial ID before Account name while synchronizing Member
ja_jp: メンバーを同期する時にアカウントの前に会社コードを追加します
zh_cn: 人员同步时，帐号前加上公司别代码。

# RequiredFieldValidator12Resource1.ErrorMessage
source: Characters of number cannot be blank
ja_jp: 必ず記入必要です
zh_cn: 最少数字个数不允许空白

# rdBtnUpdateMemberInfoResource1.Text
source: Renew immediately
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# rvLinkExpireResource1.ErrorMessage
source: Enter number of days (1-999)
ja_jp: 日数（1-999）を入力してください
zh_cn: 请键入天数(1-999)

# Label62Resource1.Text
source: (Month/Date)
ja_jp: （月/日）
zh_cn: (月/日)

# lblHorizontalSizeResource2.Text
source: Width
ja_jp: 広さ
zh_cn: 宽度

# ListItemResource25.Text
source: Active AD SSO
ja_jp: AD SSOを始動します
zh_cn: 启用AD SSO

# Label87Resource1.Text
source: Item name of drop down list on login page when using UOF account to login.
ja_jp: ログインした後UOFのアカウントを表示します
zh_cn: 显示在登录画面的登录下拉菜单,表示以UOF帐号登录的显示名称

# Label165Resource1.Text
source: Default Value of OT fields
ja_jp: 残業フィールドの数字
zh_cn: 加班单字段默认

# lblPrintInDaysResource1.Text
source: Within
ja_jp: 間
zh_cn: 在

# ItemPMSResource1.Text
source: PMS
ja_jp: タスク管理
zh_cn: 任务管理

# cbPersonalInfoEnableResource1.Text
source: Active, Periodicity:
ja_jp: 始動、周期：
zh_cn: 启用，周期:

# lbl104JobTitleInfoResource1.Text
source: It will synchronize Position setting in 104 to UOF primary department after checked, and automatically add to System\Basic Data if the Position is new.
ja_jp: 1.選択すると、104システム中にあるメンバー情報も UOF個人情報に追加されることになります。
zh_cn: 勾选后，会将104系统员工数据中映射字段的内容同步至UOF个人数据中主要部门的职级字段，也会新建至系统管理\组织维护的职级列表中。

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: Display name
ja_jp: 名称を表示
zh_cn: 显示名称

# lblCapacity3Resource1.Text
source: Capacity setup
ja_jp: 容量を設定
zh_cn: 容量设置

# lblConnFailedResource1.Text
source: Connection test failure
ja_jp: オンラインテストに失敗しました
zh_cn: 测试连接失败

# chEnablePasswordResource1.Text
source: Verify by UOF password
ja_jp: UOFパスワードを使用する
zh_cn: 使用UOF密码验证

# Label75Resource1.Text
source: Pint with default background
ja_jp: 印刷ベース写真を設定します
zh_cn: 表单打印默认底图

# lblPayEnvelopeRemarkResource1.Text
source: 2.Please input 104 Portal URL before active, and make sure it is updated to the revision which support the Payroll Query, so that users can query their Payroll in Personal setting after checked.
ja_jp: 2.始動する前に上に104PortalステーションでURLを入力して、機能をオープンすることを確認した上で個人設定の所で個人給料内訳を見たことが出来ます
zh_cn: 2.启用前请在上方输入104Portal站点网址，并确认该站点已更新为支持查询薪资袋的版本，勾选后用户可在个人设置中查询到薪资袋内容

# Label84Resource1.Text
source: Force to send Mail
ja_jp: メールを発送します
zh_cn: 强制发送Mail

# cbADLoginResource1.Text
source: Activate AD integration validation (Single Password)
ja_jp: ADでSingle Passwordを認証
zh_cn: 启用AD集成式验证(Single Password)

# RadTabResource1.Text
source: Basic setup
ja_jp: 設定
zh_cn: 基本配置

# ListItemResource20.Text
source: Customized SIP Server
ja_jp: 自分で設定します
zh_cn: 自行建置

# TemplateFieldResource4.HeaderText
source: Action
ja_jp: アクション
zh_cn: 动作

# cbWebMailEnabledResource1.Text
source: Activate ShareTech WebMail
ja_jp: WebMailまで始動します
zh_cn: 启用众至WebMail

# lblOnlineTitleResource1.Text
source: On-line services
ja_jp: オンラインサービス
zh_cn: 在线服务

# lblPowerUserResource1.Text
source: Power User Setting
ja_jp: PowerUserを設定
zh_cn: PowerUser设置

# lblEnablePunchMenuResource1.Text
source: Punch Management
ja_jp: タイムコードを管理する
zh_cn: 刷卡管理

# btnAiraFaceTestConnResource1.Text
source: Connect test
ja_jp: 接続テスト
zh_cn: 测试连接

# grdMultiSitesResource1.EmptyDataText
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません
zh_cn: 没有数据

# ListItemResource46.Text
source: Dinner
ja_jp: 夕食
zh_cn: 晚餐

# RequiredFieldValidator16Resource1.ErrorMessage
source: Enter URL
ja_jp: URLを入力してください
zh_cn: 请键入网址

# RequiredFieldValidator10Resource1.ErrorMessage
source: Number of uppercase letter cannot be blank
ja_jp: 必ず記入必要です
zh_cn: 最少大写字母个数不允许空白

# RequiredFieldValidator21Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 不允许空白

# Label93Resource1.Text
source: Album setup
ja_jp: アルバム設定
zh_cn: 相片簿设置

# lblNullDescResource1.Text
source: If the selected field is blank, the Default Password will be blank either.
ja_jp: 記入必要
zh_cn: 如果选择项目字段未输入数据亦会造成默认密码为空白

# RadTabResource5.Text
source: Group Setup
ja_jp: グループを設定
zh_cn: 集团设置

# lblSelectResource1.Text
source: Select
ja_jp: 選択してください
zh_cn: 请选择

# RangeValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Enter the number between 6 to 20
ja_jp: 6～20以内の数字を入力してください
zh_cn: 请键入6-20之内的数字

# HyperLink2Resource1.Text
source: Click here to set AD Server
ja_jp: ここにクリックしてAD Serverを設定する
zh_cn: 点选这里设置AD Server

# ListItemResource49.Text
source: Current month
ja_jp: 本月
zh_cn: 当月

# lblOAFDailyMemoResource1.Text
source: Input form 1 to 99
ja_jp: *1～99入力可能
zh_cn: *可输入1~99

# lblSpeedSignMemo4Resource1.Text
source: 2. If the flow is abnormal and fail to send to next stop, the approver will receive a failure notice.
ja_jp: 2.フォームプロセスが異常で次の承認者にフォームを送ることができなくなった場合、承認者は失敗通知を受け取ります。
zh_cn: 2.若表单流程异常导致无法成功送出表单给下一站签核者，签核者会收到失败通知。

# Label161Resource1.Text
source: View Private Message
ja_jp: メッセージを見る
zh_cn: 浏览私人消息

# btnDeleteResource3.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# Label90Resource1.Text
source: Number of lowercase letter at least
ja_jp: 入力可能な英文字
zh_cn: 最少小写字母个数

# lblPunchManagementResource1.Text
source: Punch Management
ja_jp: タイムコードを管理する
zh_cn: 刷卡管理

# lblBpmFormDeleteDateTipResource1.Text
source: *For example: set to 5, then the forms closed before 2015 (including) can be deleted in 2020, and 0 means no limit
ja_jp: *5を設定することにより2020年に2015年以前（15年を含め）完成済みのフォームを削除可能です。
zh_cn: *例如：设置为5，则2020年时可删除2015年(含)之前结案的表单，0为不限制

# revCheckCaBeginResource1.ErrorMessage
source: IP format incorrect
ja_jp: IPフォーマットが正しくない
zh_cn: IP格式不正确

# cbMobileIsMovieDownloadResource1.Text
source: Active(Attention! File may download to the Mobile device!)
ja_jp: （この機能を始動すると、ファイルをユーザーのデバイスまでダウンロードすることが可能です）
zh_cn: 启用(如启用此功能，文件可能会被下载到用户的行动装置)

# lblAiraFaceAccountResource1.Text
source: Account
ja_jp: アカウント
zh_cn: 帐号

# lblCapacity2Resource1.Text
source: Capacity setup
ja_jp: 容量を設定
zh_cn: 容量设置

# cbPersonalInfoEnableMemberResource1.Text
source: Active, Periodicity:
ja_jp: 始動、周期：
zh_cn: 启用，周期:

# RequiredFieldValidator13Resource1.ErrorMessage
source: Characters of number cannot be blank
ja_jp: 必ず記入必要です
zh_cn: 最少符号个数不允许空白

# lblChoiceTipResources2.Text
source: Example
ja_jp: 例の説明
zh_cn: 范例说明

# cb104JobFuncResource1.Text
source: Synchronize the following fields in 104 Employee data to UOF
ja_jp: 104システム中にあるメンバー情報は全てUOFと同期する
zh_cn: 将104员工数据中下列字段内容同步至UOF职务字段

# lblOverAttendMemo1Resource1.Text
source: 1. After the report function is enabled, the system will automatically create an "Extra Hours Report Form" for the person who have Extra Hours within the days of data acquisition according to the sending time, and send it to the next stop according to the form flow to report the Extra Hours reason.
ja_jp: 1.機能を始動すると、システムにより時間超えるメンバーにフィールドにより残業理由を記入して、次のステーションに進む
zh_cn: 1.启用回报功能后，系统会依发送时间为在数据取得天数内有发生超时出勤的人员自动创建“超时出勤回报申请单”，并依表单流程送下一网站填写超时原因。

# Label49Resource1.Text
source: AD Server must be set before active.
ja_jp: ADサーバーの設定を使用する前に設定してください
zh_cn: 启用前请先完成AD Server 设置

# ListItemResource59.Text
source: 10 Months later
ja_jp: 10ヶ月後
zh_cn: 10个月后

# lblUChatSettingResource1.Text
source: UChat Setting
ja_jp: Uchatを設定
zh_cn: UChat设置

# lblMsgCA1Resource1.Text
source: After enable client certificate validation, please check the [require SSL] and [Accept] of (SSL settings) in the \ADAuth under IIS UOF site
ja_jp: 検証は必ずSSLから設定してください
zh_cn: 启用客户端凭证验证时,请务必启用IIS中UOF站点的ADAuth目录里的SSL设置

# lblMsgCA2Resource1.Text
source: The members who need validation have to setup up their personal client certificate after enable client certificate validation
ja_jp: 個人アカウントを設定してください
zh_cn: 启用客户端凭证验证时,需验证的人员要设置个人客户端凭证

# lblPunchLogTimeMemo1Resource1.Text
source: *The system will automatically delete the Punch records with [Punch time] exceeding the retention period
ja_jp: *システムは自動的に[タイムカードの時間]保留期限を過ぎたタイムカードの記録を消去します。
zh_cn: *系统会自动清除[刷卡时间]超过保留期限的刷卡记录
